Stefan drückt die erstbeste Klingel, worüber sich Simone aufregt.
Es ärgert sie, wenn Stefan etwas tut, ohne sie vorher zu fragen.
Sie ist ein Kontrollfreak,
vielleicht ist sie deswegen auch Detektivin geworden.
Sie ist die Chefin,
sie muss die Anweisungen geben, damit alles funktioniert
keine Diskussion!
Als sie Stefan dies gerade erklären will, öffnet sich die Tür
und ein kleines Mädchen schaut sie neugierig an.
"Sind deine Eltern da?",
fragt Simone freundlich. Das Mädchen rennt in die Wohnung und schreit
"Mama, Mama",
woraufhin einen Augenblick später eine alte Frau in der Tür erscheint.
"Ähh, sind Sie die Mutter?",
fragt Stefan zögernd. Simone schaut ihn wütend an.
"Hallo, ich bin Simone Tesch, Privatdetektivin, das ist mein Assistent Stefan Schmidt.
Wir haben ein paar Fragen zu einem Herrn, der auch in diesem Haus gewohnt hat.
Können wir kurz hereinkommen, damit wir uns in Ruhe unterhalten können?"
Die alte Frau guckt die beiden skeptisch an, nickt dann aber und bittet sie herein.